Документация за Играта "Ракета"

1. Описание на играта:
"Космическа Ракета" е аркадна игра, в която играчът контролира ракета, която лети през космоса. Целта на играта е да се премине през препятствията и да достигне до крайната точка в невредимо състояние.

2. Управление:
Играта се управлява с помощта на клавишите "А" и "Д" за накланяне на ракетата наляво и надясно съответно.

3. Нива:
Играта се състои от две нива.
	3.1 Първо ниво:
		В първото ниво играчът трябва да избегне неподвижни препятствия, които се появяват на пътя на ракетата.
	3.2 Второ ниво:
		Във второто ниво, освен неподвижните препятствия, има и подвижни препятствия, които правят играта още по-трудна. Те могат да се движат в различни посоки и скорости, предизвиквайки играча да реагира бързо и да избегне сблъсъците.

6. Цел на играта:
Целта на играта е да се достигне до крайната точка на всяко ниво, като ракетата трябва да остане невредима.

7. Край на играта:
Играта приключва, ако ракетата се сблъска с препятствие и се повреди.

8. Победа:
Играчът печели, когато успешно завърши и двете нива, достигайки крайната точка в невредимо състояние.

9. Технически изисквания:
Играта може да бъде стартирана на компютър с операционна система Windows.

13. Източници:
Играта е разработена от Теодор Ненов F95188.

14. Контакти:
За въпроси, проблеми или коментари, моля свържете се с нас на teodornenov98@gmail.com.